Een interactieve Power BI-analyse gebaseerd op RIVM-data over COVID-19 ziekenhuisopnames per gemeente.
De rapportage toont trends, geografische spreiding en totale opnames over tijd.

Gebruikte tools:
* Power BI
* Open data van data.overheid.nl
* Datatransformatie, datamodel, visualisatie (lijn, kaart, total card)

Leerdoel:
* Opzetten van een volledig Power BI-dashboard met externe data, filters en visualisaties.

Bestanden:
* Power BI-rapport (covid_analyse.pbix)
* Export (covid_analyse.pdf, covid_analyse.png)